양의 행동 규칙 중 먹이 활동에 대한 행동에 대해 재정의하여 개발하려고 한다. 소스에 반영해줘. 
1. 양은 우두머리를 따라 다니는 습성을 가진다.(아기 양은 우두머리가 아니라도 어른 양을 따라다닌다.) 만약 총 시야 거리가 100이라면 50이내의 시야 밖으로 떨어지지 않으려고 한다. 
2. 양은 양들끼리 뭉치려는 습성이 있다. 다른 양과 30 이내의 시야 밖으로 떨어지지 않으려고 한다. 이때 우두머리를 50 이내의 시야에 두려는 행동이 우선 한다.
3. 양의 현재 위치가 먹이를 먹을 수 있는 위치에 있고, 배부름이 95 이상이 아니라면  양은 배부름 수치를 채우는 행위를 한다.(풀이나 건초를 소모, 배부름 수치 증가). 
4. 양은 먹이 위에 있다면 도망치는 행위 외에는 먹이 활동을 우선한다.
5. 울타리 안에서는 먹이로 풀을 감지하지 않고, 울타리 밖에서는 먹이로 울타리 안의 먹이통을 감지하지 않는다.(울타리 너머의 먹이로 가기 위해 울타리에 붙어 있는 증상 방지)
6. 양이 먹이통이나 풀 위가 아닌 위치에 존재한다면 양은 배부름 수치에 따라 움직인다. 배부름 수치가 50이하이면 먹이 위치로 이동한다.
7. 풀은 배부름 수치를 10올린다. 건초 1은 배부름 수치를 30을 올린다. 